Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: When choosing a name for your package, check resources like PyPI to avoid naming conflicts with existing packages. It's often useful to prepend ``django-`` to your module name when creating a package to distribute. This helps others looking for Django apps identify your app as Django specific.
ja: パッケージの名前を決めるときま、 PyPI のようなリソースをチェックして、すでにあるパッケージとの名前の衝突を避ける必要があります。 Django アプリケーションのパッケージを作って配布する際には、モジュール名の先頭に ``django-`` を付けるのがよいでしょう。これによって Django アプリを探してる人が、作ったアプリが Django 特化のものであると分かりやすいからです。
zh_hans: 当为你的包选一个名字时，避免使用像 PyPI 这样已存在的包名，否则会导致冲突。当你创建你的发布包时，可以在模块名前增加 ``django-`` 前缀，这是一个很常用也很有用的避免包名冲突的方法。同时也有助于他人在寻找 Django 应用时确认你的 app 是 Django 独有的。

source: Application labels (that is, the final part of the dotted path to application packages) *must* be unique in :setting:`INSTALLED_APPS`. Avoid using the same label as any of the Django :doc:`contrib packages </ref/contrib/index>`, for example ``auth``, ``admin``, or ``messages``.
ja: アプリケーションラベル (アプリケーションパッケージのドット分けされたパスの最後の部分です)は :setting:`INSTALLED_APPS`の中で*必ず*ユニークでなければなりません。``auth``、``admin`` や ``messages``のようなDjango :doc:`contrib packages </ref/contrib/index>` のどれとも同じラベルを使うことは避けます。
zh_hans: 应用标签（指用点分隔的包名的最后一部分）在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中 *必须* 是独一无二的。避免使用任何与 Django :doc:`contrib packages </ref/contrib/index>` 文档中相同的标签名，比如 ``auth``，``admin``，``messages``。

source: Move the ``polls`` directory into the ``django-polls`` directory.
ja: ``polls`` ディレクトリを ``django-polls`` ディレクトリに移動する
zh_hans: 将 ``polls`` 目录移入 ``django-polls`` 目录。

source: Create a file ``django-polls/README.rst`` with the following contents:
ja: 以下の内容の ``django-polls/README.rst`` という名前のファイルを作成します:
zh_hans: 创建一个名为 ``django-polls/README.rst`` 的文件，包含以下内容：

source: Create a ``django-polls/LICENSE`` file. Choosing a license is beyond the scope of this tutorial, but suffice it to say that code released publicly without a license is *useless*. Django and many Django-compatible apps are distributed under the BSD license; however, you're free to pick your own license. Just be aware that your licensing choice will affect who is able to use your code.
ja: ``django-polls/LICENSE`` ファイルを作成します。ライセンスの選択はこのチュートリアルの範疇を超えていますが、ライセンスなしで公にリリースされたコードは *役立たず* であると言えば十分です。 Django と多くの Django 互換アプリケーションはBSDライセンスの元に配布されます。でもどのライセンスを選択するかは自由です。ライセンスの選択は、誰がコードを使え得るかに影響すると注意してください。
zh_hans: 创建一个 ``django-polls/LICENSE`` 文件。选择一个非本教程使用的授权协议，但是要足以说明发布代码没有授权证书是 *不可能的* 。Django 和很多兼容 Django 的应用是以 BSD 授权协议发布的；不过，你可以自己选择一个授权协议。只要确定你选择的协议能够限制未来会使用你的代码的人。

source: Next we'll create a ``setup.py`` file which provides details about how to build and install the app. A full explanation of this file is beyond the scope of this tutorial, but the `setuptools docs <https://pythonhosted.org/setuptools/setuptools.html>`_ have a good explanation. Create a file ``django-polls/setup.py`` with the following contents:
ja: 次に ``setup.py`` ファイルを作りましょう。これはアプリケーションがどのようにビルド、インストールされるかを提供するものです。このファイルの網羅的な説明はこのチュートリアルの範疇を超えていますが、 `setuptools のドキュメント <https://pythonhosted.org/setuptools/setuptools.html>`_ には役立つ説明があります。以下のように ``django-polls/setup.py`` ファイルを作ってみましょう:

source: Only Python modules and packages are included in the package by default. To include additional files, we'll need to create a ``MANIFEST.in`` file. The setuptools docs referred to in the previous step discuss this file in more details. To include the templates, the ``README.rst`` and our ``LICENSE`` file, create a file ``django-polls/MANIFEST.in`` with the following contents:
ja: デフォルトでは、パッケージには Python のモジュールとパッケージだけがまとめられます。追加のファイルを含めるには、``MANIFEST.in`` というファイルを作成する必要があります。前のステップで挙げた setuptools のドキュメントには、このファイルについて詳しい説明があります。テンプレート、``README.rst``、および ``LICENSE`` をパッケージに含めるには、``django-polls/MANIFEST.in`` というファイルを作成し、その中に次のように書きます。
zh_hans: 默认包中只包含 Python 模块和包。为了包含额外文件，我们需要创建一个名为 ``MANIFEST.in`` 的文件。上一步中关于 setuptools 的文档详细介绍了这个文件。为了包含模板、``README.rst`` 和我们的 ``LICENSE`` 文件，创建文件 ``django-polls/MANIFEST.in`` 包含以下内容：

source: It's optional, but recommended, to include detailed documentation with your app. Create an empty directory ``django-polls/docs`` for future documentation. Add an additional line to ``django-polls/MANIFEST.in``::
ja: アプリケーションの詳細なドキュメントを含めるのは、任意ですが推奨されます。空のディレクトリ ``django-polls/docs`` を将来のドキュメンテーションのために作っておきましょう。 ``django-polls/MANAFEST.in`` に行を追加しておいてください::
zh_hans: 在应用中包含详细文档是可选的，但我们推荐你这样做。创建一个空目录 ``django-polls/docs`` 用于未来编写文档。额外添加一行至 ``django-polls/MANIFEST.in`` ::

source: Note that the ``docs`` directory won't be included in your package unless you add some files to it. Many Django apps also provide their documentation online through sites like `readthedocs.org <https://readthedocs.org>`_.
ja: ``MANIFEST.in`` に対象のファイルを追加しないと ``docs`` ディレクトリがパッケージに含まれないことに注意してください。多くの Django アプリではドキュメントを `readthedocs.org <https://readthedocs.org>`_ のようなサイトを通して提供しています。
zh_hans: 注意，现在 ``docs`` 目录不会被加入你的应用包，除非你往这个目录加几个文件。许多 Django 应用也提供他们的在线文档通过类似 `readthedocs.org <https://readthedocs.org>`_ 这样的网站。

source: Try building your package with ``python setup.py sdist`` (run from inside ``django-polls``). This creates a directory called ``dist`` and builds your new package, ``django-polls-0.1.tar.gz``.
ja: ``python setup.py sdist`` でパッケージをビルドしてみましょう (``django-polls`` 内で実行してください) 。これによって ``dist`` というディレクトリと、新しいパッケージである ``django-polls-0.1.tar.gz`` が作られます。
zh_hans: 试着构建你自己的应用包通过 ``ptyhon setup.py sdist`` （在 ``django-polls``目录内）。这将创建一个名为 ``dist`` 的目录并构建你自己的应用包， ``django-polls-0.1.tar.gz``。

source: For more information on packaging, see Python's `Tutorial on Packaging and Distributing Projects <https://packaging.python.org/en/latest/distributing.html>`_.
ja: パッケージングに関するより豊富な情報は `Tutorial on Packaging and Distributing Projects <https://packaging.python.org/en/latest/distributing.html>`_. にあります。

source: Using your own package
ja: 自分のパッケージを使ってみる
zh_hans: 使用你自己的包名

source: Since we moved the ``polls`` directory out of the project, it's no longer working. We'll now fix this by installing our new ``django-polls`` package.
ja: ``polls`` ディレクトリはプロジェクト外に移動したので、これはもう必要ありません。代わりにできたての ``django-polls`` パッケージを使ってみましょう。
zh_hans: 由于我们把 ``polls`` 目录移出了项目，所以它无法工作了。我们现在要通过安装我们的新 ``django-polls`` 应用来修复这个问题。

source: Installing as a user library
ja: ユーザーライブラリとしてインストールする
zh_hans: 作为用户库安装

source: The following steps install ``django-polls`` as a user library. Per-user installs have a lot of advantages over installing the package system-wide, such as being usable on systems where you don't have administrator access as well as preventing the package from affecting system services and other users of the machine.
ja: 以下のステップは ``django-polls`` をユーザーライブラリとしてインストールするものです。ユーザー単位でのインストールはシステム全体でのインストールよりも多くの利点があります。管理者アクセス権を持っていないシステム上で使用可能というだけでなく、パッケージがシステムサービスやマシン上の他ユーザーに影響を与えるのを防げます。
zh_hans: 以下步骤将 ``django-polls`` 以用户库的形式安装。与安装整个系统的软件包相比，用户安装具有许多优点，例如可在没有管理员访问权的系统上使用，以及防止应用包影响系统服务和其他用户。

source: Note that per-user installations can still affect the behavior of system tools that run as that user, so ``virtualenv`` is a more robust solution (see below).
ja: ユーザー単位でのインストールは依然、そのユーザーのシステムツールの振る舞いに影響をあたえます。なので ``virtualenv`` はより確実な解決になります (下記を参照してください) 。
zh_hans: 注意，用户安装仍然会影响以这个用户身份运行的系统工具，所以 ``virtualenv`` 是一个更强大的解决方案（如下所示）。

source: To install the package, use pip (you already :ref:`installed it <installing-reusable-apps-prerequisites>`, right?)::
ja: パッケージをインストールするためには、pip を利用してください (すでに ref:`インストール <installing-reusable-apps-prerequisites>` していますよね?):: To install the package, use pip (you already :ref:`installed it <installing-reusable-apps-prerequisites>`, right?)::
zh_hans: 为了安装这个包，使用 pip (你早已 :ref:`安装 pip <installing-reusable-apps-prerequisites>`, 对吗？)::

source: With luck, your Django project should now work correctly again. Run the server again to confirm this.
ja: 運が良ければ Django プロジェクトは再度、正常に動作します。確認するために再びサーバーを起動します。
zh_hans: 幸运的话，你的 Django 项目应该再一次正确运行。启动服务器确认这一点。

source: To uninstall the package, use pip::
ja: パッケージをアンインストールするには pip を使います::
zh_hans: 通过 pip 卸载包::

source: Publishing your app
ja: アプリを公開する
zh_hans: 发布你的应用

source: Now that we've packaged and tested ``django-polls``, it's ready to share with the world! If this wasn't just an example, you could now:
ja: ``django-polls`` のパッケージを作り、テストしました。世界に共有するときです！これが単なる例でなければこうします::
zh_hans: 现在，你已经对 ``django-polls`` 完成了打包和测试，准备好向世界分享它！如果这不是一个例子应用，你现在就可以这样做。

source: Email the package to a friend.
ja: パッケージを友人にメールで送る
zh_hans: 通过邮件将你的包发送给朋友。

source: Upload the package on your website.
ja: 自身の Web サイトにアップロードする
zh_hans: 将这个包上传至你的网站。

source: Post the package on a public repository, such as `the Python Package Index (PyPI)`_. `packaging.python.org <https://packaging.python.org>`_ has `a good tutorial <https://packaging.python.org/en/latest/distributing.html#uploading-your-project-to-pypi>`_ for doing this.
ja: 公開されているリポジトリに投稿する。例えば `the Python Package Index (PyPI)`_. `packaging.python.org <https://packaging.python.org>`_ には `よくできたチュートリアル <https://packaging.python.org/en/latest/distributing.html#uploading-your-project-to-pypi>`_ があります。

source: Installing Python packages with virtualenv
ja: virtualenv に Python パッケージをインストールする
zh_hans: 通过 virtualenv 安装 Python 包

source: Earlier, we installed the polls app as a user library. This has some disadvantages:
ja: これまでは投票アプリをユーザーライブラリにインストールしてきました。これにはいくつか欠点があります:
zh_hans: 早些时候，我们以用户库的形式安装了投票应用。这样做有一些缺点。

source: Modifying the user libraries can affect other Python software on your system.
ja: ユーザーライブラリの変更はシステム上の他の Python ソフトウェアに影響を与えるおそれがあります
zh_hans: 修改用户库会影响你系统上的其他 Python 软件。

source: You won't be able to run multiple versions of this package (or others with the same name).
ja: このパッケージの複数バージョン (もしくは同じ名前の別のもの) を実行できません
zh_hans: 你将不能运行此包的多个版本（或者其它用有相同包名的包）。

source: Typically, these situations only arise once you're maintaining several Django projects. When they do, the best solution is to use `virtualenv <http://www.virtualenv.org/>`_. This tool allows you to maintain multiple isolated Python environments, each with its own copy of the libraries and package namespace.
ja: 一般的に、複数の Django プロジェクトをメンテナンスしてる場合に生じる問題です。そうであるなら、一番良い解決策は `virtualenv <http://www.virtualenv.org/>`_ を使用することです。このツールを使えば複数の独立した Python 環境をメンテナンスできます。それぞれでライブラリのコピーと、パッケージの名前空間を独自に管理出来ます。

source: Writing your first Django app, part 1
ja: はじめての Django アプリ作成、その 1
zh_hans: 编写你的第一个 Django 应用，第 1 部分

source: Let's learn by example.
ja: さあ、例を交えながら学んでゆきましょう。
zh_hans: 让我们通过示例来学习。

source: Throughout this tutorial, we'll walk you through the creation of a basic poll application.
ja: このチュートリアルでは、簡単な投票 (poll) アプリケーションの作成に取り組ん でもらいます。
zh_hans: 通过这个教程，我们将带着你创建一个基本的投票应用程序。

source: It'll consist of two parts:
ja: Poll アプリケーションは 2 つの部分からなります:
zh_hans: 它将由两部分组成：

source: A public site that lets people view polls and vote in them.
ja: ユーザが投票したり結果を表示したりできる公開用サイト
zh_hans: 一个让人们查看和投票的公共站点。

source: An admin site that lets you add, change, and delete polls.
ja: 投票項目の追加、変更、削除を行うための管理 (admin) サイト
zh_hans: 一个让你能添加、修改和删除投票的管理站点。

source: We'll assume you have :doc:`Django installed </intro/install>` already. You can tell Django is installed and which version by running the following command:
ja: :doc:`Django は既にインストール済み </intro/install>` として、説明を進めます。 Django がインストールされている、どのバージョンか調べるには、以下のコマンドを実行します:

source: If Django is installed, you should see the version of your installation. If it isn't, you'll get an error telling "No module named django".
ja: Django がインストールされていれば、インストールされている Django のバージョンがわかります。もしなければ "No module named django" とエラーが表示されます。
zh_hans: 如果这行命令输出了一个版本号，证明你已经安装了此版本的 Django；如果你得到的是一个“No module named django”的错误提示，则表明你还未安装。

source: This tutorial is written for Django |version| and Python 3.4 or later. If the Django version doesn't match, you can refer to the tutorial for your version of Django by using the version switcher at the bottom right corner of this page, or update Django to the newest version. If you are still using Python 2.7, you will need to adjust the code samples slightly, as described in comments.
ja: このチュートリアルは Django |version| と Python 3.4 以降を対象に書かれています。 Django のバージョンが合わなければ、このページの右下のバージョンスイッチャーを使用して、インストールされている Django のバージョンのチュートリアルを参照するか、最新の Django にアップデートしてください。 Python 2.7 を使用している場合は、コメントで説明されているように、サンプルコードを調整する必要があります。

source: See :doc:`How to install Django </topics/install>` for advice on how to remove older versions of Django and install a newer one.
ja: :doc:`Django のインストール方法 </topics/install>` を見て、 Django の旧バージョンを削除してより新しいものをインストールしてください。
zh_hans: 你可以查看文档 :doc:`如何安装 Django </topics/install>` 来获得关于移除旧版本，安装新版本的流程和建议。

source: If you're having trouble going through this tutorial, please post a message to |django-users| or drop by `#django on irc.freenode.net <irc://irc.freenode.net/django>`_ to chat with other Django users who might be able to help.
ja: このチュートリアルを進めてゆく上で困ったことがあったら、 |django-users| もしくは `irc.freenode.net の #django チャンネル <irc://irc.freenode.net/django>`_ で誰か助けてくれそうな Django ユーザと話してみてください。
zh_hans: 如果你在阅读或实践本教程中遇到困难, 请发消息给 |django-users| 或加入 `#django on irc.freenode.net <irc://irc.freenode.net/django>`_ 来和其他的 Django 用户交流，他们也许能帮到你。

source: Creating a project
ja: プロジェクトを作成する
zh_hans: 创建项目

source: If this is your first time using Django, you'll have to take care of some initial setup. Namely, you'll need to auto-generate some code that establishes a Django :term:`project` -- a collection of settings for an instance of Django, including database configuration, Django-specific options and application-specific settings.
ja: 初めて Django を使うのなら、最初のセットアップを行う必要があります。通常は、 Django の :term:`プロジェクト` (:term:`project`) を構成するコードを自動生成します。プロジェクトとは、データベースの設定や Django 固有のオプション、アプリケーション固有の設定などといった、個々の Django インスタンスの設定を集めたものです。
zh_hans: 如果这是你第一次使用 Django 的话，你需要一些初始化设置。也就是说，你需要用一些自动生成的代码配置一个 Django :term:`project` —— 即一个 Django 项目实例需要的设置项集合，包括数据库配置、Django 配置和应用程序配置。

source: From the command line, ``cd`` into a directory where you'd like to store your code, then run the following command:
ja: コマンドラインから、コードを置きたい場所に ``cd`` して、以下のコマンドを 実行してください。
zh_hans: 打开命令行，``cd`` 到一个你想放置你代码的目录，然后运行以下命令：

source: This will create a ``mysite`` directory in your current directory. If it didn't work, see :ref:`troubleshooting-django-admin`.
ja: 現在のディレクトリに ``mysite`` ディレクトリが作成されます。動作しなければ :ref:`troubleshooting-django-admin` を参照してください。
zh_hans: 这行代码将会在当前目录下创建一个 ``mysite`` 目录。如果命令失败了，查看 :ref:`troubleshooting-django-admin`，可能能给你提供帮助。

source: You'll need to avoid naming projects after built-in Python or Django components. In particular, this means you should avoid using names like ``django`` (which will conflict with Django itself) or ``test`` (which conflicts with a built-in Python package).
ja: プロジェクトの名前を付けるとき、組み込みの Python モジュールや Django のコンポーネントの名前を使わないようにしてください。とりわけ、 ``django`` (Django 自体と名前が衝突します) や ``test`` (組み込みの Python パッケージ名と名前が衝突します) を使わないようにしましょう。
zh_hans: 你得避免使用 Python 或 Django 的内部保留字来命名你的项目。具体地说，你得避免使用像 ``django`` (会和 Django 自己产生冲突)或 ``test`` (会和 Python 的内置组件产生冲突)这样的名字。

source: Where should this code live?
ja: コードはどこに置くの？
zh_hans: 我的代码该放在哪？

source: If your background is in plain old PHP (with no use of modern frameworks), you're probably used to putting code under the Web server's document root (in a place such as ``/var/www``). With Django, you don't do that. It's not a good idea to put any of this Python code within your Web server's document root, because it risks the possibility that people may be able to view your code over the Web. That's not good for security.
ja: (モダンなフレームワークを使わない) 古いプレーンな PHP の経験があるなら、これまでは Web サーバのドキュメントルート下 (``/var/www`` といった場所) にコードを配置してきたことでしょう。 Django ではそうしないでください｡ Python コードを Web サーバーのドキュメントルート下に置かないでください｡コードをドキュメントルート下に置くと、 誰かがコードを Web を介して読めるようになってしまうからです。これは安全上良くありません。
zh_hans: 如果你曾经是原生 PHP 程序员（没有使用过现代框架），你可能会习惯于把代码放在 Web 服务器的文档根目录(诸如 ``/var/www``)。当使用 Django 时不需要这样做。把所有 Python 代码放在 Web 服务器的根目录不是个好主意，因为这样会有风险。比如会提高人们在网站上看到你的代码的可能性。这不利于网站的安全。

source: Put your code in some directory **outside** of the document root, such as :file:`/home/mycode`.
ja: コードはドキュメントルートの外､例えば ``/home/mycode`` の ような場所に置きましょう。
zh_hans: 把你的代码放在文档根目录 **以外** 的某些地方吧，比如 `/home/mycode`。

source: Let's look at what :djadmin:`startproject` created::
ja: :djadmin:`startproject` が何を作成したかをみてみましょう::
zh_hans: 让我们看看 :djadmin:`startproject` 创建了些什么::

source: These files are:
ja: ファイルはそれぞれ以下のような役割を持っています::
zh_hans: 这些目录和文件的用处是：

source: The outer :file:`mysite/` root directory is just a container for your project. Its name doesn't matter to Django; you can rename it to anything you like.
ja: 外側の :file:`mysite/` ルートディレクトリは、このプロジェクトのただの入れ物です。 この名前は Django に関係しませんので、好きな名前に変更できます。
zh_hans: 最外层的:file: `mysite/` 根目录只是你项目的容器， Django 不关心它的名字，你可以将它重命名为任何你喜欢的名字。

source: :file:`manage.py`: A command-line utility that lets you interact with this Django project in various ways. You can read all the details about :file:`manage.py` in :doc:`/ref/django-admin`.
ja: :file:`manage.py`: Django プロジェクトに対する様々な操作を行うためのコマンドラインユーティリティです｡詳しくは :doc:`/ref/django-admin` 内の :file:`manage.py` を参照してください｡
zh_hans: :file:`manage.py`: 一个让你用各种方式管理 Django 项目的命令行工具。你可以阅读 :doc:`/ref/django-admin` 获取所有 :file:`manage.py` 的细节。

source: The inner :file:`mysite/` directory is the actual Python package for your project. Its name is the Python package name you'll need to use to import anything inside it (e.g. ``mysite.urls``).
ja: 内側の :file:`mysite/` ディレクトリは、このプロジェクトの本当の Python パッケージです。この名前が Python パッケージの名前であり、 import の際に 使用する名前です (例えば import ``mysite.urls``) 。
zh_hans: 里面一层的 :file:`mysite/` 目录包含你的项目，它是一个纯 Python 包。它的名字就是当你引用它内部任何东西时需要用到的 Python 包名。 (比如 ``mysite.urls``).

source: :file:`mysite/__init__.py`: An empty file that tells Python that this directory should be considered a Python package. (Read `more about packages`_ in the official Python docs if you're a Python beginner.)
ja: :file:`mysite/__init__.py`: このディレクトリが Python パッケージであることを Python に知らせるための空のファイルです。(Python の初心者は、 Python の公式 ドキュメントの `パッケージの詳しい説明`_ を読んで下さい。)

source: :file:`mysite/settings.py`: Settings/configuration for this Django project. :doc:`/topics/settings` will tell you all about how settings work.
ja: :file:`mysite/settings.py`: Django プロジェクトの設定ファイルです。 設定の仕組みは :doc:`/topics/settings` を参照してください。
zh_hans: :file:`mysite/settings.py`：Django 项目的配置文件。如果你想知道这个文件是如何工作的，请查看 :doc:`/topics/settings` 了解细节。

source: :file:`mysite/urls.py`: The URL declarations for this Django project; a "table of contents" of your Django-powered site. You can read more about URLs in :doc:`/topics/http/urls`.
ja: :file:`mysite/urls.py`: Django プロジェクトの URL 宣言、いうなれば Django サイトにおける「目次」に相当します。詳しくは :doc:`/topics/http/urls` を参照 してください。
zh_hans: :file:`mysite/urls.py`：Django 项目的 URL 声明，就像你网站的“目录”。阅读 :doc:`/topics/http/urls` 文档来获取更多关于 URL 的内容。

source: :file:`mysite/wsgi.py`: An entry-point for WSGI-compatible web servers to serve your project. See :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` for more details.
ja: :file:`mysite/wsgi.py`: プロジェクトをサーブするためのWSGI互換Webサーバーとのエントリーポイントです。詳細は :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` を参照してください。
zh_hans: :file:`mysite/wsgi.py`：作为你的项目的运行在 WSGI 兼容的Web服务器上的入口。阅读 :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` 了解更多细节。

source: The development server
ja: 開発用サーバー
zh_hans: 用于开发的简易服务器

source: Let's verify your Django project works. Change into the outer :file:`mysite` directory, if you haven't already, and run the following commands:
ja: Django のプロジェクトがうまく動作するか確認しましょう。外側の :file:`mysite` ディレクトリに移動ができたら下記のコマンドを実行してください:
zh_hans: 让我们来确认一下你的 Django 项目是否真的创建成功了。如果你的当前目录不是外层的 :file:`mysite` 目录的话，请切换到此目录，然后运行下面的命令：

source: You'll see the following output on the command line:
ja: コマンドライン上で下記の出力が確認できるでしょう:
zh_hans: 你应该会看到如下输出：

source: Ignore the warning about unapplied database migrations for now; we'll deal with the database shortly.
ja: 適用されていないデータベースマイグレーションについての警告はここでは無視します、後ほどすぐにデータベースとともにたっぷりと取り組みます。
zh_hans: 忽略有关未应用最新数据库迁移的警告，稍后我们处理数据库。

source: You've started the Django development server, a lightweight Web server written purely in Python. We've included this with Django so you can develop things rapidly, without having to deal with configuring a production server -- such as Apache -- until you're ready for production.
ja: これで、 Django 開発サーバを起動しました。 Django 開発サーバは Python だけで書かれた軽量な Web サーバです。このサーバは、開発を迅速に行い、運用に適した状態になるまで Apache のような運用サーバの設定をいじらなくても良いようにするためのものです。
zh_hans: 你刚刚启动的是 Django 自带的用于开发的简易服务器，它是一个用纯 Python 写的轻量级的 Web 服务器。我们将这个服务器内置在 Django 中是为了让你能快速的开发出想要的东西，因为你不需要进行配置生产级别的服务器（比如 Apache）方面的工作，除非你已经准备好投入生产环境了。

source: Now's a good time to note: **don't** use this server in anything resembling a production environment. It's intended only for use while developing. (We're in the business of making Web frameworks, not Web servers.)
ja: ここでちょっと注意しておきましょう。このサーバは開発中の利用だけを考えて作られています。絶対に運用環境では **使わないでください** (筆者たちの専門は Web フレームワークであって、Web サーバではありません)。
zh_hans: 现在是个提醒你的好时机：**千万不要** 将这个服务器用于和生产环境相关的任何地方。这个服务器只是为了开发而设计的。(我们在 Web 框架方面是专家，在 Web 服务器方面并不是。)

source: Now that the server's running, visit http://127.0.0.1:8000/ with your Web browser. You'll see a "Welcome to Django" page, in pleasant, light-blue pastel. It worked!
ja: さあ、これでサーバが起動したので、ブラウザで http://127.0.0.1:8000/ にアクセスしてみてください。 “Welcome to Django” と表示された、明るいパステル調のライトブルーのページが出るはずです。やりましたね！

source: Changing the port
ja: ポート番号の変更
zh_hans: 更换端口

source: By default, the :djadmin:`runserver` command starts the development server on the internal IP at port 8000.
ja: デフォルトでは :djadmin:`runserver` コマンドは内部 IP のポート 8000 で起動します。
zh_hans: 默认情况下，:djadmin:`runserver` 命令会将服务器设置为监听本机内部 IP 的 8000 端口。

source: If you want to change the server's port, pass it as a command-line argument. For instance, this command starts the server on port 8080:
ja: サーバーのポートを変えたい場合は、以下のようにコマンドライン引数を渡してください。このコマンドによってポート 8080 で起動させれます:
zh_hans: 如果你想更换服务器的监听端口，请使用命令行参数。举个例子，下面的命令会使服务器监听 8080 端口：

source: If you want to change the server's IP, pass it along with the port. So to listen on all public IPs (useful if you want to show off your work on other computers on your network), use:
ja: サーバの IP を指定するときには、ポート番号も一緒に指定します。従って、 全ての IP からのリクエストを受け付ける (サーバを他のコンピュータから可視にする) には、以下のようにします:

source: Full docs for the development server can be found in the :djadmin:`runserver` reference.
ja: 開発サーバーの詳細な説明は :djadmin:`runserver` のリファレンスを参照して下さい。

source: Automatic reloading of :djadmin:`runserver`
ja: :djadmin:`runserver` の自動リロード
zh_hans: 会自动重新加载的服务器 :djadmin:`runserver`

source: The development server automatically reloads Python code for each request as needed. You don't need to restart the server for code changes to take effect. However, some actions like adding files don't trigger a restart, so you'll have to restart the server in these cases.
ja: 開発サーバーは必要に応じてリクエストごとにPythonコードを自動的にリロードします。コード変更の効果を得るためにサーバーを再起動する必要はありません。しかしながら、ファイルの追加のようないくつかの行動は再起動をトリガーしません、このような場合はサーバーを再起動する必要があります。
zh_hans: 用于开发的服务器在需要的情况下会对每一次的访问请求重新载入一遍 Python 代码。所以你不需要为了让修改的代码生效而频繁的重新启动服务器。然而，一些动作，比如添加新文件，将不会触发自动重新加载，这时你得自己手动重启服务器。

source: Creating the Polls app
ja: Polls アプリケーションをつくる
zh_hans: 创建投票应用

source: Now that your environment -- a "project" -- is set up, you're set to start doing work.
ja: さあ、これで自分用の環境、すなわちプロジェクトが立ち上がり、作業にとりかかる準備ができました。
zh_hans: 现在你的开发环境——这个“项目” ——已经配置好了，你可以开始干活了。

source: Each application you write in Django consists of a Python package that follows a certain convention. Django comes with a utility that automatically generates the basic directory structure of an app, so you can focus on writing code rather than creating directories.
ja: Django 内に追加する各アプリケーションは以下の規則に従った Python パッケージで構成されます。 Django には基本的なディレクトリ構造を自動生成するユーティリティが含まれているので、ディレクトリを作ることでなくコードを書くことに集中できます。
zh_hans: 在 Django 中，每一个应用都是一个 Python 包，并且遵循着相同的约定。Django 自带一个工具，可以帮你生成应用的基础目录结构，这样你就能专心写代码，而不是创建目录了。

source: Projects vs. apps
ja: プロジェクトとアプリケーション
zh_hans: 项目 VS 应用
